STANDARD FOR LIFE
「神の人」よ、助けてください！
私の名前は、南アフリカ共和国の
Mathabo Ramphomaneです。
私は土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布を
食べる依存症になっています。
「神の人」よ、どうか助けてください！
これは、外で雨が降っているときから始まりました。
私が土の香りを嗅ぐと、
それを食べているように感じました。
これらは、私が食べるものです。
神の人よ。どうか助けてください！
どのくらい長く、
あなたはこれらのものを食べていましたか？
今となっては10年経ちます。先生。
これに終止符を打つために、
どんな努力をされましたか？
私は多くのことを試みましたが、
すべて役立ちませんでした。
あなたがそれをどのように食べているのかを、
私たちに実演してみてください。
布です。
布を口の中に入れて楽しむのです。
布を食べる依存症
布が濡れると、私はそれを取り除きます。
これは、私が食べる消しゴムです。
消しゴムを食べる依存症
これは紙です、先生。
紙を食べる依存症
これは何ですか？
トウモロコシです、先生。
続けてください。
トウモロコシの依存症
次のものは何ですか？
土です。
これは何ですか？
これは土です。
土を食べる依存症
これは、普通の食べ物のような味がします。
あなたは、それが好きですか？
とても好きです。先生。
土を食べる依存症
私は10年間これを食べています。先生。
土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布を食べる依存症
神の人よ、どうか助けてください。
こういうわけで、私はここにいます。
どうか助けてください！
私は南アフリカ共和国出身です。
土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布を食べる依存症
イエス・キリストに解決できない問題は、
決してありません。
アーメン。
信じるなら、
あなたは、この悪霊からの解放と自由を
受け取るでしょう。
信じます。先生。
イエスの御名による解放
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
悪霊の現れ
話せ、お前は誰だ？
お前は誰だ？
悪霊の現れ
イエスの御名による解放
偉大なるイエス・キリストの御名によって！話せ！
私はルシファーだ。
私はリバイアサンだ。
私は数字だ。
悪霊の現れ
彼女の中に、何人いるのか？
我々はレギオンだ。
お前は、この体の中でどんな悪さをするのか？
父が、私たちに彼女を与えたのだ。
話せ！
父が私たちに彼女を与えたのだ！
分からないのか？
立って、話せ！
イエスの御名による解放
今まで彼女に何をしてきたのか？
ここに来て、答えろ！
ここに来い！
お前は誰だ？
手を下げて、答えろ。
お前は彼女に何をしたのか？
我々は、彼女が生まれてからずっと
彼女を所有しており、
彼女は我々に仕えていたのだ。
彼女は悪魔に仕えるのだ。
彼女は大祭司だ。
他に誰がその役職を務めることができようか？
戻って来い！
悪霊の現れ
ここに戻って来い！
止まれ！
イエスの御名による解放
悪霊の現れ
彼女の仕事と健康に何をしたのか？
彼女には何も現わしていない。
どのように彼女の体に入ったのか？
彼女が生まれたとき、
我々は彼女を連れて行った。
お前の任務は何だ？
彼女は戻って来なければならない！
どこにだ？
彼女はオカルトの暗号を破った！
どこに彼女を戻したいのか？
お前は、どこに住んでいるのか？
我々は霊の世界にいる。
大きい声で話せ。
お前がこれまでにしてきた
邪悪な事は何だ？言え。
我々は混乱を引き起こす。
我々は彼女に病気にした。
我々は拒絶を引き起こす。
我々はすべてを盗む！
お前は家族に何をしたのか？
私は彼らを殺した。
彼らからすべてを奪った。
お前は「すべて」と言った。
それらを言ってみろ。
お前が奪ったものは何だ？
私は財政を破壊した。
彼らに病気を与えた。
私は混乱を引き起こした。
私は憎しみを引き起こした。
私はすべてを引き起こし、
彼らが神に仕えないことを確認した。
彼らは我々に奉仕するだろう。
この体は夢中になっていることが幾つかある。
誰がそれを引き起こしたのか？
もちろん、私がそれをやった。
大きい声で話せ。
もちろん、私がやった！
お前は何を得たいのか？
彼女は、我々に仕えるか、
悪魔に奉仕するか、
死ぬかのどれかだ。
お前は、どのようにそれを実行させたいのか？
私は、彼女がいつも混乱することを確かめる。
彼女は決して後ろ盾を持たないだろう。
分かるか？
この体とは別に、
お前は、他の人にどんな邪悪な事をしたのか？
我々は、彼らを破壊した。
いわゆる、牧師、クリスチャン、
ビジネスマンたちた。
結婚、全ての事を破壊した！
お前は、どのように、
牧師たちを破壊するのか？
我々は、彼女の体を使用する。
どうやってだ？
どうやってか説明しろ。
なぜ私が、お前に説明する必要があるのか？
イエスの御名でだ、話せ！
立て、答えろ！
どうやってだ？
我々は、彼女の目を使う。
どのように彼女の目を使うのか？
そして、お前が目を使う時、何が起きるのか？
彼女が物事を見ると、
我々もそれを見るのだ。
彼女がある場所に入るたびに、
我々はそこにいる。
我々は、彼女と一緒に見ているのだ。
彼女が見ているものは何であれ、
彼女と一緒に見ているのだ。
彼女が計画を持っているなら、
店に入るなら、どこに行こうと、
我々は彼女を通して見ているだろう。
お前は、牧師について話している。
どうやって、彼らの体を利用するのか？
我々は彼らを利用する。
どうやってだ？
我々は、彼らの目を閉じてしまう。
すると、彼らに何が起こるのか？
彼らは、神に仕えることができない。
彼らは、我々を見ることができない。
彼らは、お前たちを見ることができないのだな？
そうだ、できない。
彼らは、光だけを見るだろう。
我々は、彼女を使って光として現れるのだ。
しかし、我々が彼らを捉える時までで、
彼らには、それがわからないだろう。
お前は、ビジネスマンを破壊したと言った。
お前は、どうやってそれを実行するのか？
我々が彼らの店に入るたびに、
我々はお金を取る。
我々はそのお金で購入する。
どのように店に行くのか？
我々は霊を使う。
我々は彼らを輸送する。
我々は体を使う。
一部の彼らは、我々が見えない。
彼らを間接的に使用するのだ。
ビジネスと財政は、どうなるのか？
どうなると思うか？
答えろ！
彼らは、堕落する！
それをすることによって、
お前は何を得られるのか？
それが、我々の王国なのだ。
我々が人を殺せば殺すほど、破壊するほど、
我々は得られるのだ。
分かったか？
お前は何を得るのか？
我々は、彼らの霊を得る。
我々は、彼らの所有権を得る。
ここでの、お前の使命は、何だ？
私は、この女がどのように来たのか
分からないのだ。
大きい声で言え！
私は、この女がどのように来たのか
分からないのだ。
我々は、フライト中に彼女を殺そうとしたが、
できなかった。
彼女をフライト中に、
どうやって殺そうとしたのか？
お前は何をした？
彼らが海に着いた時、
我々は堕天使たちを集めた。
彼女を殺すためにな。
なぜお前は、
イエスの名が気に入らないのか？
その名前がお前たちに何をしているのか？
なぜなら、我々は闇なのだ。
我々は、光と混ざることはない。
お前がその名を言うたびに、
我々を破壊している。
我々は、悪さができない。
その名は、光ということだな？
そうだ！
そして、それはお前たちを破壊するのだな？
それは火だ！
それが私を燃やしているのだ！
今、彼女はここにいる。
なぜお前は、SCOANが好きではないのか？
この女は、1998年から
預言者TBジョシュアを模範としている。
彼女はここに来たいと思っていたが、
我々が彼女を止めた。
今年、どこからともなく、
愚かな男が彼女にお金をくれたやった。
彼女は、一晩中、エマニュエルTVを
観ているだろう。
我々は、悪さができないのだ。
彼女は何を観るのか？
彼女は預言者を観るだろう。
彼女は祈る。彼女はすべての事をする。
彼女は、預言者を電話機とか全ての物の上に置く。
彼女が預言者を見ると、
お前とお前の仲間はどうなるのか？
我々は、見ることができない。
歩くことができない。
我々は、何もできない。
どの預言者を彼女は観るのか？
預言者TBジョシュアだ。
お前を破壊している預言者TBジョシュアには、
何があるのか？
彼は光だ。
悪霊の現れ
今、彼女はここに来た。
お前は何をしたいのか？
我々は、彼女を殺す。
どうやってだ？
彼女は、決して秘密を公開しないだろう。
秘密とは何だ？
話せ！
我々は、彼女の中に蛇を入れた。
蛇の目的は何だ？
彼女の中には、ルシファーの一部がある。
どこにでも彼女を配置させることができる。
しかし今、彼女がここにいる。
蛇は出て行ってしまうだろう。
蛇が出て行くと、何が起こるのか？
彼女は自由だ。
どのくらい多くの悪魔たちが、
彼女を使って悪さを働いているのか？
数百万だ。
我々は、招待し続ける。
彼女が、お前たちと一緒に祈ると、我々は邪魔されるのだ。
悪霊の現れ
エマニュエルTVで祈ると、
お前たちはどうなるのか？
我々は悪さをすることができない。
私は言っただろう。
我々は悪さを働けないと。
我々は立ち往生した。
我々は見ることができない。
おまえは誰だ？
私は数字だ。
ルシファーだ。
リバイアサンだ。
悪霊の現れ
お前の終わりが来た。
今すぐにだ。
私はお前に警告する。
なぜだ？
私は、試みた人間の多くを滅ぼしたのだ。
自由になれ！
イエスの御名によって。
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか？
大丈夫です、先生。
あなたは食べることを、話していました。
それらを味わうことができますか？
土、トウモロコシ、布、消しゴム、紙です。
OK。進めてください。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
あなたに何が起こっていますか？
これは味がありません。
それは、もはや味わえませんか？
もっとお願いします。他のものを。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
何が起こっていますか？
これは刺激的です。先生。
OK。他のものを。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
何が起こっていますか？
これはあまりにも乾燥しています。
紙はどうですか？
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
これは紙です、先生。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
何が起こっていますか？
なぜ、あなたはそれらを吐き出すのですか？
これは刺激的です、先生。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
あなたはそれが好きですか？
いいえ。
主は、あなたを解放されました。
ありがとうございます、先生。
イエスの御名によって。
感謝します、イエス様！
口を洗ってください。
あなたの口を洗って、
普通の食べ物を食べてください。
感謝します、イエス様！
私は自由です！
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
神に栄光あれ。
Mathaboさんが、土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布の
依存症から解放後、
口をすすぐために一杯の水が渡されています。
ご飯、サラダ、チキンのおいしい食事も提供されています。
これは、彼女が本当に依存症から解放されている証拠です。
今では、普通の食べ物への食欲を持っています。
食べるとき、彼女は全能の神が、
彼女の人生になされたことに感謝して、
手を振ります。
「ありがとうございます、イエス様」は、
幸せな、心からの応答です。
土、トウモロコシ、布、紙、消しゴム
を食べる依存症から自由に
証しの時
私の名前はMathabo Ramphomaneです。
南アフリカ共和国から来ました。
28歳です。
私がSCOANに来ることになった問題は、
紙、消しゴム、衣服、トウモロコシの依存症です。
神の人よ、助けてください。
私の名前はMathabo Ramphomaneです。
南アフリカ共和国からです。
私は、土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布を
食べる依存症です。
神の人よ、どうか助けてください。
それは外で雨が降っているときに始まり、
私が土の香りを嗅いだ時、
それを食べたい気分になりました。
これらは私が食べるものです。
神の人よ。助けてください！
あなたは、どれくらいこれらを食べているのですか？
今では10年経ちます。先生。
布を食べる依存症
それが水分を含むようになると、
それを口から取り出します。
これは、私が食べる消しゴムです。
消しゴムを食べる依存症
これは紙です。先生。
紙を食べる依存症
これは何ですか？
トウモロコシです。先生。
続けてください。
トウモロコシを食べる依存症
次の物は何ですか？
土です。
これは何ですか？
これは土です。
土を食べる依存症
これは普通の食べ物のような味がします。先生。
あなたはそれが好きですか？
とても好きです、先生。
土を食べる依存症
私は10年間それを食べています。先生。
土、トウモロコシ、紙、消しゴム、布を食べる依存症
神の人よ、助けてください！
そういうわけで私はここにいます。
どうか助けてください。
私は南アフリカ共和国から来ました。
先週、私は、
ワイズマン・クリストファーを通して
解放されました。
すぐにワイズマンが私を解放し始めました。
悪霊が、私の中で働き始めました。
ルシファー、リバイアサン、数字の悪霊が、
現れ始めました。
ルシファーの霊は、
反イエス、反キリストである悪霊です。
紛争、混乱、すべての恐ろしい事を
引き起こすのは、悪霊です。
それは、あなたが世界で起こっている事を
見ての通りです。
私の中で活動していた２番目の悪霊は、
リヴァイアサンの悪霊でした。
リヴァイアサンの悪霊は、
古い、古代の悪魔です。
すべての海洋活動を担っています。
例えば、「悪霊の夫」です。
それは、川にいる人魚と蛇を操っています。
ほとんどの人は、それらのことを知りませんが、
存在するのです。
すべての悪霊たちは、
王であるリヴァイアサンの支配下にあります。
私の中で活動していた３番目の悪霊は、
「数字の悪霊」でした。
「数字の悪霊」は、
世界のすべての統計を支配する悪霊です。
なぜなら、それは数字とアルファベットを
操作するからです。
その理由はこうです。
この世界で行われていることは全て、
数字とアルファベットを使って行われているのです。
あなたがネーミングする、
製品に名前を付けるかに関わらず、
全てが数字とアルファベットに関して行われます。
だから大抵の場合、それは、
人々の心を掌握して操作しています。
そして、名前と数字を通して、
彼らとつながっています。
たとえば、あなたのIDには、
生年月日に数字があります。
あなたの名前には、アルファベットがあります。
その結果、サタンが、
「数字の悪霊」を使う方法となるのです。
世界のデータベースを取得するためにです。
私は、霊的な領域での指令があるので、
データ保管庫での役目ために、
悪魔に訓練されました。
「悪魔の三位一体」
というものがあります。
「悪魔の三位一体」は、
悪魔、獣、偽預言者です。
第２階層は、
堕天使、有力者、支配者、権力者です。
世界を含めて、宇宙を支配します。
各大陸を監視する「大陸の悪魔たち」がいます。
彼らは、大陸で起こっている
全ての活動を監視する責任があります。
「大陸の悪魔たち」から指示を得る、
監督する悪魔たちがいます。
地、空、海のいずれにせよ、
世界のあらゆる領域を監視するためです。
それから「上級位の悪魔」がいます。
彼らは、
町、都市、大陸内の他の地域全てを
監視しています。
それから、私たち一人一人を監視している、
「下級位の悪魔」がいます。
富裕層、若者、老人のいずれであっても、
「下級位の悪魔」は、
その人のことを全て監視します。
彼らは人々の心につながり、
彼らを苦しめることになります。
彼らは、嘘、欲望、怒り、苦々しさ、怠惰の悪霊の
ようなものを引き起こします。
それらの悪霊は全て、
人々の心を監視するでしょう。
彼らは、人々に影響を与えます。
彼らは、最も重要な悪魔とみなされています。
なぜなら彼らは、
人間の日々の活動に関わっているからです。
彼らは、
彼らよりも悪い悪魔を招く力を持っています。
だから、敵が使う道具ですが・・・。
敵は、人間が使うコミュニケーションである、
全ての「シングル・モード」を使用します。
例えば、
音楽、インターネット、「神の人たち」を
使うことができます。
敵は、あらゆる個人、
あらゆる（共同体や世界の）利害関係者を
使用することができます。
例えば「神の人たち」ですが、
敵は、人々に、恵みの代わりに
力を切望させることによって、
「神の人たち」を使用します。
敵は、毎回、
「神の人たち」が
有名になることを確かめます。
そして、教会と彼らの全てが、成長します。
「神の人たち」は、より多くの力を求め、
彼らはプライドを持つようになります。
彼らがプライドを持っているその時、
悪霊が入り、彼らに力を与えます。
今、プライドのために彼らは盲目になり、
力の源を見ることはありません。
彼らは、また、
「神の人」の周りの人々を使うでしょう。
もし「神の人」に全く隙がなければ、
彼らは、例えば「神の人」の弟子たち、
妻、牧師たち、その教会のブランチを
使うでしょう。
敵は、牧師の弟子たちが
欲求不満を起こしていることを確かめます。
すると、牧師の弟子たちが、
わがままな存在と感じるでしょう。
それが、牧師たちを監視している悪霊たちなのです。
「神の人」がイライラしていることを
確認しています。
「神の人たち」は、いつも、
神と一緒に過ごす時間がありません。
彼らは、いつも、不満を持ち、
問題を解決しようとします。
その日の終わりには、
（神による）プロテクトはなくなり、
敵は「神の人」に入り、破壊するでしょう。
敵は姦淫を用います。
あなたが誰かと寝るという意味での
姦淫ですが、
そこには、血の移送があるのです。
仮に、あなたが誰かと寝るとしましょう。
売春婦であろうと他のどんな人であろうと、
それは、誰とでも、ただセックスするだけで、
あなたは、その人の中に
血を移すことになるのです。
そして、彼らはあなたに
もし「神の人」が、売春婦と寝ると、
彼らと寝るやいなや、
彼女は、闇の王国に戻って報告します。
その売春婦がそれをすると、
あなたが誰と寝ようとも、
上に連れて行かれます。
「神の人」は、彼らと一緒に
連れて行かれてしまうでしょう。
あなたが今日、多くの「神の人たち」が
破壊されているのを知っているのは、
それが理由です。
彼らは取り憑かれますが、
彼らはそれを認識していないのです。
なぜなら彼らは、自分たちが、
その人本人と寝ていると思っているからです。
敵がインターネットを
使用する方法についてです。
敵が投稿する特定のウェブサイトがあります。
例えば、音楽、写真、人々が使用する
最新のガジェットなどです。
例えば、敵は画像を使用します。
あなたは、
その画像が悪であることが
わからないでしょう。
しかし、敵は、
それが非常に悪いものであることを
知っています。
例えば、あなたが怠惰の弱さを持っているなら、
敵は、それをあなたとつなぎます。
インターネット上の画像の悪魔は、
あなたの怠惰を通してつながります。
あなたがその画像を見ると、
それはより多くの悪霊を招くでしょう
悪霊たちは、あなたの中に移されます。
多くの人は、
インターネットに掲載されているものが、
悪霊を持っていることを知らないのです。
敵は、一人だけで行動するわけではありません。
敵は、人々の中の悪霊と一緒に行動します。
敵が音楽を転送する方法についてです。
音楽は群衆を引き寄せます。
多くのアーティストが、
群衆を引き寄せています。
闇の王国、悪魔の王国に属するアーティスト
どんな歌詞や歌も、
単独で送られてくるのではなく、
悪霊と一緒に送られてくるのです。
彼らの音楽を聞いてみると、
歌詞は「悪魔」とは言わないかもしれません。
しかし、それらの中には、
彼らが闇の王国で与えられた権威のために、
敵は悪霊を転送し、
あなたの悪霊とつながります。
もし、あなたにプロテクトがなければ、
敵はあなたを所有するでしょう。
多くの人々は、
多くのアーティストが、
闇の王国に属していることに気づいていません。
私は、地獄にいる悪魔の仲間と会合していました。
それで、この方が来たのです。
私は、その方がイエスであることを
知りませんでした。
彼はローブを着ていました。
それは赤く、血の中に浸されたように見えました。
こちら側には、黄金のロープを持っていました。
彼は、手と足に穴が開いていました。
彼の顔は、
誰かに殴られたように見えました。
彼は、ほとんど見えませんでした。
彼を認識できませんでした。
彼の頭の上には、棘で作られた冠がありました。
私はこの方を見るやいなや、
彼に好奇心を抱きました。
なぜなら彼が来るたびに、
全てが止まるからです。
サタンさえ移動することはできませんでした。
彼はちょうどそこに止まるでしょう。
私は彼の所に行きました。
私が彼に触れたとき、
彼が私の側で見たとき、
私は愛と思いやりを感じました。
そして私には無いものを感じました。
それが、私が闇の王国を出ることを
決めさせた理由です。
物理的に、私は自分が悪魔に仕えていたことを
母に告白しました。
彼女は理解していなかったので、
違う牧師を呼びました。
来て、私のために祈るためです。
ほとんどの場合、私のために祈るなら、
私の中の霊は、その「神の人」を蔑むでしょう。
なぜなら、
その時点で私がいた（霊的）レベルに、
その「神の人」が手に負えないと、
彼らには分かるからです。
私のために祈ってくれた、
多くの「神の人たち」が滅ぼされました。
彼らの幾人かは、
姦淫を犯していました。
他の人は大酒飲みでした。
ある日、私の兄が、
預言者TBジョシュアのビデオカセットを
私たちに贈りました。
私が初めて神の預言者を見たとき、
私は母に言いました。
『私はこの人に会わなければならない。
私はこの人が、
自分を助けることができると信じている。
私は、彼が私を助けることができる
唯一の人だと信じている』と。
それは、私が来ようとした時です。
1998年以来、私はここに来ようとしていました。
最近になって、
私はSCOANに来ることができました。
あなたを解放するために来た「神の人たち」は、
あなたが、攻撃した人ですか？
それとも、あなたの民ですか？
私が仕えていた悪霊たちは、
「神の人たち」を攻撃していました。
なぜなら、私は（闇の）王国を
離れたいと思っていたからです。
私と「神の人たち」との間にも、
戦いがありました。
私が「神の人たち」を見るときはいつでも、
私は攻撃を開始し、
コントロールが効きませんでした。
彼らは、純粋な「神の人たち」のように、
彼らの周りに、炎、光、火が、無かったのです。
また、彼らを守る天使もいなかったのです。
ですから彼らの多くは、
本当の「神の人たち」ですが、
彼らのほとんどに対して、
各段階で、悪魔たちは、
彼らの弱点を利用します。
それが、彼らが私を
解放することができなかった理由です。
あなたを解放することができなかった人はいますか？
あなたは彼らを解放することができませんでしたか？
できませんでした、先生。
ならば、あなたを解放することができなかった人を、
あなたは解放しますか？
はい、先生。
どうやって彼らを解放しましたか？
大抵、彼らは自分たちの周りに、
プロテクトを持っていなかったからでした。
ですから、彼らが私のために祈るときはいつでも、
まるで私が解放されたかのようでした。
しかし本当は、
完全には解放されていなかったことが
わかります。
私はまだ、闇の王国とのつながりを持っていました。
敵は「神の人たち」を攻撃し、
混乱と不満を引き起こしていました。
敵の中には、
人の結婚を断ち切る悪霊もいれば、
私を解放しようとしていた
「神の人たち」の周りに
大混乱を引き起こします。
（闇の）司祭長として、私は、
悪魔から指示を受けるでしょう。
悪魔勢力の様々なレベルに
課題を与えるためにです。
例えば、事故を引き起こしたり、
人々を殺したり、
そして、世界に大混乱を引き起こします。
悪魔たちが事故を引き起こし、
人々を殺している主な理由は、
人間の肉を食べて、人間の血を飲むからです。
人間の肉を食べ、人間の血を飲む理由は、
命が、血の中にあるからです。
悪魔たちは、その血と肉を食べて、
より多くの命を得、
悪魔たちの中で優位を得、
人間よりも優位を得るのです。
家でエマニュエルTVを通して、
「神の人たち」を見るたびに、
私はそれを見て夜を過ごします。
そして、神の人である
預言者TBジョシュアと一緒に祈ります。
私が彼を見るたびに、
私の中に平安があります。
私は来ることを決めました。
なぜなら、過去に私を解放しようとしていた
「神の人」と他のすべての人たちとの間に
違いがあります。
神の人は、非常に謙虚でシンプルです。
彼は、人々のための心と
人々のための本物の愛を
持っています。
そういうわけで、私はここに来ました。
他の人々は、
自分たちのミニストリーが成長し始めると、
神が彼らを用いていると考え、
彼らは自惚れ、プライドを持ちます。
その日の終わりには、
神に関するものではなく、
自分たちに関することです。
そういうわけで、
私はSCOANに来ました。
今、あなたは解放されています。
闇の王国で、子供が生まれるやいなや、
彼らは、赤ちゃんを含む袋（胎盤）を取り、
肉体化し、子どもの命に呪いをかけるのです。
人々は、子供が誕生した時から、
悪魔界に入会させられている
ことが分かるでしょう。
そういうわけで、小さな子供たちが、
大人たちを殺すことができます。
人々は、どのように彼らがそれをしたのだろうかと
不思議に思うでしょう。
親は、
子どもに何が起こるかを意識するべきです。
私は、みなさんに、
主イエスにあるようにアドバイスします。
そして、彼を、個人的な主であり、
救い主として受け入れることです。
それがなければ、プロテクトはなく、
敵から苦痛を受けることになるでしょう。
神の民は、何でも常識だと
思い込むべきではありません。
なぜなら悪魔は、
どんなものでも、全てのものを、
使うことができるのです。
悪魔が使うことができないと、
あなたが思うものさえも。
人々は、切望する「力」の代わりに、
「神の恵み」を求めなければなりません。
なぜなら、あなたが得ようとしている
力の源を知らないからです。
わぉー！どうもありがとうございました。
あなたは聴きましたか？
彼女は人々が力を求めていると言いました。
そして聖書に書かれています。
「見よ、既に私はあなたに力を与えました」と。
あなたは既に力で生まれています。
それはあなたの中にあります。
私たちは、自分たちの対処能力よりも
優れることはありません。
神の言葉を聞いて、
この信仰を築いてください。
あなたが神の言葉を聞いて、それに従うと、
信仰が成長します。
その結果、信仰が、力を解放するものとなります。
それが鍵です。
スイッチなのです。
このようなスイッチを、
あなたは持っているのです。
私はこれを切り替えたい。
それは簡単です。
私はそれを切り替えます。
それが信仰です。
彼女は言っています。
力についてです。
あなたは力を持っているのです。
しかし、それは信仰なのです。
神の言葉を聞いて、それに従うことによって、
あなたは信仰を持ちます。
聖書を読み進めると、
あなたの人生は、よりスムーズになります。
感謝します、神の人よ。私は自由です。
そして私は永遠に自由です。
イエスの御名によって。
OK、あなたの解放以来、
睡眠はどうですか？
今まで私が家にいたとき、
私の母親にとっても戦いでした。
私が眠れないからです。
しかしそれ以来、
私はとてもよく眠っています、先生。
これまで、
私は物理的な生活と霊的な生活のバランスを
取ることができませんでした。
しかし今、私はすべてが終わったのを
見ることができます。
そして今、私はイエスの御名によって自由です。
感謝します、イエス様！
アーメン。
それで、あなたが言うところの
「人々」とは誰ですか？
なぜなら、あなたは自分がしていたことを
意識していたからです。
この「意識」についてですが、
自分が何をしているのかを
意識していない人が多くいます。
悪魔どもは、人々に取り憑いているのです。
「神の人たち」が人々を解放し終えたら、
『これはあなたが言ったことです』と
彼らに伝えてください。
彼らは『いいえ、私はその人ではありません』と
言います。
しかし、あなたは自分が何をしているのかを
意識していました。
あなたはそこにいて、
自分がしていたことを知っていました。
あなたはそれを物理的にしました。
霊的にもそうです。
あなたはそこにいました。
どのように彼ら（被害者）に
光をもたらすのですか？
私は彼らに会い、
主イエス・キリストの
福音の真実を彼らに伝えます。
今日、これらの人たちの90％は、
自分が何をしているのかを意識していません。
「神の人たち」が人々を解放するのを終えるやいなや、
彼らは 『あなたはこう言った』と言われます。
彼らは 言うでしょう。
『いいえ、死んでも、
それを言うことはありません』と。
『あなたはそれをしていると言いましたよ』
『ノー！』と。
『あなたは自分が蛇だと言いましたよ』
『蛇？私は人間です』とね。
彼らは、自分たちが何をしているのかを
意識していないということです。
一方、この姉妹のように10％の人々は、
何をしているのかを意識しています。
彼らは、人々に取り憑くのです。
彼らは、人々を苦しめました。
攻撃によって、彼らはあなたを苦しめ、
あなたを使うことができます。
そして、あなたは分からないでしょう。
彼らはあなたの写真像を撮って、
彼らは、行くところはどこでも行き、
彼らがしたいことは何でもします。
そこで泣いている誰かがいます。
悪霊使いたちは、彼らを攻撃する人々を見ています。
人々は、その写真像を使用している
悪霊たちを見ないでしょう。
そういうわけで、今日、人々は、
不適切な（本来攻撃される理由のない）人を
攻撃し続けているのです。
彼らは、村や共同体で、
お門違いの魔女を呼び出します。
魔女や魔法使いであると非難された多くの人々は、
魔女や魔法使いなどではありません。
彼らは苦しめられています。
魔女や魔法使いは、どこかにいます。
どこかに隠れているのです。
さらに、人々が
訴えられた魔女や魔法使いを攻撃する時までに、
彼らは来て、彼らに加わって攻撃するでしょう。
この世界は、私の家ではありません。
私は、ちょうど通過しています。
私の宝は蓄えられています。
空の向こうのどこかに。
天使たちが、私を手招きします。
天国のドアからです。
そして私は、心休まる事はありません。
もう、この世では。